# 自我救赎

## 每日计划（动态更新）
1. 每天起床后必须把八股+项目全部过一遍
2. 白天任务可选项如下：
   - 八股继续深挖：小林coding的图解、Javaguide、根据关键词搜集别人的文章、别人总结的面经
   - 项目继续深挖：针对涉及到的关键词做八股方面的深挖、把别人的有价值的技术点搬到自己的项目
   - 算法持续复习：hot100每天快速复习50道、代码随想录的题要好好消化，持续滚动复习
3. 晚上任务可选项如下：
   - 投简历
   - 做测评


### 2024.8.26
- 一切的开始
- 复习了spring+计网的javaguide内容
- 开始了小林coding的java基础部分
- 订阅了juchats，问gpt4o关于跟进科技新闻的方法——使用feedly关注一些频道，以及hacker news+the verge(这个有频道)
- 今天下午五点才开始好像，只有在晚上吃饭的时候看了下手机——twitter的一些新闻，另外在电脑上看了三四个哔哩哔哩视频，时间应该有半小时
- 总的来说，今天的效率不行，可能是因为周一不在图书馆的原因。
- 第一天，希望继续保持

### 2024.8.27
- 小林coding咱们真是相见恨晚
- 今天早上八点就起来了，原定应该是九点50，起来玩手机聊天去了，很不应该，十点半到的图书馆
- 上午过了一遍昨天看的Java基础，额外看了Java集合部分——相见恨晚，小林coding
- 注意到hacker news的rank第一文章是Erasure Coding for Distributed Systems  是分布式系统的内容，值得找时间去看看https://transactional.blog/blog/2024-erasure-coding
- 今天下午效率还行，睡完午觉都两点半了，然后又额外吃了午饭，外加摆了一小伙儿，但是仍然看完了两章半，并发+虚拟机+部分spring
- 晚上完成了spring的全部，摆了半小时大约，没咋吃饭，中午的太腻了。
- 现在22.05开始看mysql，希望可以看完，还剩mysql+redis+计网
- 两傻逼在微信聊语音，操了他们的马，回家看。（刚写完就跑了。。继续看）
- 凌晨一点看完了mysql，内容很多，明天看redis+计网。然后复习前面刚看过的，尤其juc内容感觉新的挺多，并开始算法复习
- 小林coding的Java面试篇似乎是八月份才上新的，我是真赶上了。。。（看到了网站更新动态板块，确实是八月份更新的）

### 2024.8.28
- 今天开始的时候都15.10了。起床都12.50左右了，（太晚了，昨晚应该是一点多处理完一切准备睡的，但是翻来覆去睡不着），又和父亲谈了两个小时，15.10到自习室落座！
- 16.45看完了redis，接下来计网，我看内容还挺多，估计至少两小时，预计到七点能看完，然后要全部复习一遍。还没吃饭，有点饿
- 居然有人分享这些https://www.freepublicapis.com/ 感觉还是英文web有质量
- 中间吃饭加开摆刷推了，19点开始计网
- 吃完饭到苏麻茶姑坐下，现在21.45，开始看剩下的计网，今晚要复习看过的八股
- 今天文通冰室的黑椒牛柳饭巨难吃！我真的无语，一口给我吐了，那个酱汁，巨难吃
- 看到网页加载不出来，如何排查的八股，想到了4k那个网站的问题，有时间抓包试试看
- 计网看完了，但是没复习，晚上回家就摆了，两点才睡，但是第二天9.20做到了自习室，算一个好的开头或许？

### 2024.8.29  
- 一个很帅的观点：花精力去接收前沿的技术，不如沉淀着去读经典的书，比如操作系统这种（那天把南京大学的操作系统学了），今天听说medium上的文章质量很差（消息来源是v2ex一个四年前的帖子，多人这么说）
- 上午看了大概一小时的乱七八糟前沿页里的网页内容，后面回顾了Java+集合+部分juc内容。吃完饭继续
- 中午小睡了一会儿，15.10分，Spring完结。还剩mysql+redis+计网  希望可以在五点完结
- 16.45完结了redis，还行吧。
- 18.15看完了计网，计网有点多。不过我看了一个20分钟的视频摆了一下。
- 今天开始算法，自习室呆一个半小时，苏麻茶姑呆两个半小时。一共四个小时，学习三个小时算法，不知道今晚能看到什么地步？
- 这一轮的算法复习我打算不写，快速把思路背下来。然后快速进行第三遍，第三遍再写，一共大约190道题。
- 190如果要今天加明天过完，也就13个小时的样子。一小时要超10道，不太可能把。。。
- 19.33看完数组+链表，累了，摆一会儿
- 吃完饭差不多九点半，然后帮刘悦画了个图，接着又摆了一会，现在是22.55了。看几道题再回家
- 一道没看，到家了23.45  看几道再睡，但愿能做到
- 没做到，呜呜呜，看电影解说去了，第二天醒来都12点了。。。

### 2024.8.30
- 13.17在自习室开始哈希表部分，今天多弄点，今晚必须奋战，弥补今天早上缺失的至少两个小时
- 14.51来到了栈与队列，加油，15.43搞定了栈与队列。待会儿二叉树了，看会手机信息
- 17.52结束了二叉树内容，这块内容必须后续好好沉淀，不少题细节很多，迷迷糊糊的。另外期望今天可以看完回溯+贪心
- 一旦涉及到递归，真的是脑子都晕了，回溯好几个题理不清流程，真的得慢慢沉淀了。19.26勉强算完成了回溯。吃完饭把贪心弄了，剩下的贪心+动规+图论可没这么恶心

### 2024.8.31
- 昨天想的贪心，并没有看完。
- 今天绝对的难忘的一天，脑子里很多思绪，不知道从何说起
- 感觉对任何事都兴趣减少了几分，现在腿还是有点酸的（21.33分）
- 今天晚上如果还有精力的话，看点算法，早点睡。明天必须早期把任务完成！！！
- 看了7道，现在23.08，有点喜欢上那个女生。看会儿推睡了。

### 2024.9.1
- 起来差不多10.30，仍然没有欲望去做任何事
- 目前来看，我所谓的专一其实非常可笑，这么来看，荷尔蒙这种激素，再配合人的自我说服，就造成了这样的整体感受。
- 现在是15.55，没有胃口，她又说：记得想我      仍然对任何事没有兴趣，今天的事情得做，明天周一得投简历
- 帮刘悦画个图，然后今天必须把算法看完，最好能简单过一遍八股，还有把项目过一遍，简历完善一下。      以及今天得看看线下招聘会的事情了
- 明天去弄个照片，开始投简历
- 过于空虚了，想写点东西，理智告诉我，不应该做那种事，今晚不应该去见她      好好学习，这段时间如果能继续全力以赴，让我们相遇另一位，必须要当渣男。
- 她绝对在利用我，线下嘴里说的话，和线上说的话是两套。不能相信这种女人。我的弱点被完全暴露出来了，太容易相信别人了，而且还会自我说服。
- 现在是18.58分，刚刚看完了贪心部分，现在开始动态规划，另外刚刚黄思源也找我要简历了，他一找我，我突然没那么空虚了，感觉就进入到找工作状态了一样
- 突然意识到没必要先学完再怎么滴，现在这个状态完全可以先弄了简历，尝试着整理信息，是否需要拉群等事情可以现在做了
- 去吃饭的时候，小逛了2一会儿，现在回到家，两个项目算是上了一个台阶，第二个项目获得了一个包装指南，坐等第一个项目的包装指南
- 现在是1.39分，基本完成了简历的核心部分，洗澡睡觉

### 2024.9.2
- 现在是13.32分，我正坐在星悦天地楼上的照相馆，刚拿到了代价项目别人总结的文档，现在正在看。今天起来的时候是11.40，吃完饭先来照相馆拍照
- 现在是16.35分，简历已经完成，得到了黄思源学长的认可了，继续前进！！！
- 现在是17.09，完成了腾讯音乐的投递，回顾一下应该要做的事：项目深挖+八股回顾+算法继续+面试开场白的准备与背到熟练
- 现在是22.26分，在家里，今晚应该做什么？首先把算法得看一看，或许可以投两家。明天就很清晰了：深挖项目+回顾八股。
- 现在是23.58分，效率很低，就投了个京东，然后就看视频，整有的没得了，效率太低了。怎么好像欲望没那么低了
- 大概两点多睡的

### 2024.9.3
- 现在是12.45，我坐在自习室。今天是11点起的，居然玩明日方舟去了。
- 以及 小丑真的是我自己，，，我在打扫房间，实际在喝酒，，，我去你的
- 今天的任务，回顾八股文+梳理项目+投递简历+京东测评+了解下线下招聘
- 现在是14.27，完成了Java+集合+JUC+JVM部分的八股回顾，花了不到两小时。还有剩下的四个八股，耗时或许更长，希望能在两个半小时内完成，也就是下午五点之前完成
- 下午五点的时候，必须开始项目的梳理！！！项目梳理有一个最重要的部分就是对应部分八股的一个深挖！！！
- 16.18分，结束了八股部分。吃点东西，然后开始项目
- 19.11分，过完了一遍代驾项目，那个文档没什么深的点，需要自己去找别人的点做一个缝合，八股部分需要自己去深挖
- 今晚把苍穹外卖过了，把别人整理的面经看了，然后投简历+写测评
- 21.05坐在了苏麻茶姑这，开冲，但是可能会小摆一会儿
- 23.06看完了了苍穹外卖的文档，太简单了，基本全是CURD，没一点新意，就看怎么包装了
- 12.27，京东的测评好恶心啊。阅读理解+数学+找规律+性格测试98道。我去你的。
- 累了，19.01，投投简历看个电影吧

### 2024.9.4
- 醒来12点了，现在13.10在自习室。刚刚刷了会儿手机，今天任务：八股简单瞄一遍，项目简单瞄一遍，算法开搞，累了就投简历（牛客整理的挺好的）
- 14.23分，简单梳理了一下，差不多学习开始
- 15.04简单过完全部八股，接下来看一点点新闻，然后过项目
- 16.00把代驾又梳理了一遍，核心的抢单业务多梳理了几遍

### 2024.9.5
- 昨天摆烂了，今天把机票的事情先定下来
- 14.01分，今晚七点有笔试，六点得回家，还剩四个小时。看看算法吧，没别的好做的
- 19.00做了一个腾讯笔试，今天一整天啥也没干

### 2024.9.6
- 16.53在家，先按照计划，把八股+项目过了
- 把项目+八股过了一遍。现在等笔试了
- 21.31分，刚弄完用友笔试，现在吃个饭，然后投简历+做评测
- 做了两个测评，投了几家简历，现在1.39去洗澡。明早十点还有美团笔试，我好累啊

### 2024.9.7
- 早上起来就做了美团的笔试，今天首先要做的肯定是把八股+项目过一遍，中午必须去挖掘项目
- 在图书馆，现在是13.30，刚把项目+八股梳理了一遍，现在开始深挖项目部分，包括偷别人的亮点功能+涉及到的八股深挖两个部分
- 现在是19.32，简单梳理了项目的深挖，待会儿回家了，晚上必须先把小林coding的mysql+redis看了。明天持续弄八股

### 2024.9.8
- 15.15分坐在自习室，最近效率越来越低了，必须扭转这种局面
- 15.39差不多回顾完了八股+项目，今日任务；项目涉及的八股要进行持续深挖、小林coding的图解部分今天能看完mysql和redis是最好、今天把自我介绍的稿子写一下并且多对着自己说几遍
- 20.53，今天吃完饭坐在了苏麻茶姑，今晚尝试着把项目涉及到的八股给整理了
- 23.26，差不多把项目涉及的八股弄了一遍，接下来的时间是不是该投投简历了？另外还有两个测评没写，先写一个吧。
- 等等，自我介绍还没弄呢，现在必须弄一下，至少来个初版

### 2024.9.9
- 15.52分，我坐在苏麻茶姑，今天要做什么事呢？核心还是项目涉及的八股+小林coding的图解部分，明天再搞算法，大不了只说思路，实现不了又咋滴
- 17.04，速速复习一遍八股+项目，然后立刻去看小林coding的图解
- 跟苏麻茶姑一个人聊天了，到了11点左右，他男朋友过来了，我直接尬住了，过会儿就回家了

### 2024.9.10
- 12.35，刚吃完饭，现在复习一下八股+项目，准备一下开场白，瞄一眼算法，直接面试了
- 17.10,刚面试完了腾讯音乐，回顾一下不足的点：堆排序，归并排序，项目难点，
- 21.18分，刚写完深信服笔试，好难啊，前两题a了，第三题73%。今晚开摆吗？写写测评投投简历？

### 2024.9.11
- 摆了一天

### 2024.9.12
- 北京时间12.57，全部搞定，坐在10号登机口的座位等着上飞机
- 投了一些简历，在登机口

### 2024.9.13
- 在莫斯科了，现在是早上9.14，刷牙洗脸，出去散个步，梳理一下要做什么
- 刚刚摆了，现在是16.41分，无论如何，先把八股+项目过一遍
- 17.46,刚刚切菜去了，现在正式开始
- 今天就算摆了，明天一切必须回到正轨

### 2024.9.14
- 今天四点起来写了一个京东的笔试，一个半小时写完睡觉去了，现在是8.39，上个厕所，洗个澡，然后洗漱，开始新的一天
- 13.03，下午10点开始写了360的笔试，现在开始整理八股问题清单
- 白天干了啥？吃了个饭，聊了会儿天，不知道时间都去哪了，明天再这么低效直接自杀好吧
- 今天小林coding的问题list都没整理完

### 2024.9.15
- 现在是9.31分，今天再摆自杀。现在先把小林coding和javaguide的问题清单搞定
- 10.42，吃个早饭先，刚刚把小林coding的操作系统——算法部分也补充了进入清单，发现很有必要。待会儿的任务是javaguide
- 12.41，之前吃饭了吗，小摆一会儿，洗完了澡，试用了以下夹板，发现效果真不赖。现在开始javaguide
- 13.33分，看过了小林coding再回看javaguide感觉这个jd确实写得不好啊。现在开始把小林coding的图解看了，等等，先把项目部分的问题弄一下
- 14.01分，收个衣服，不知道为什么这么想摆？在家的时候，在图书馆，明明学习效率超级高，怎么回到宿舍就有点想摆？速速把小林coding的mysql+redis看了，别磨蹭！！！！！！！！
- 现在是18.52，吃完饭刚回来，看一小下视频，马上继续小林coding
- 23.18，摆了一会儿，但是这个图解部分感觉看起来好慢啊，内容确实很多很丰富

### 2024.9.16
- 现在是8.53，洗漱+厕所+早餐+洗澡不知道要花多久，但是如果今天早上还是看不完小林coding的图解部分，我真的会很失望
- 计划绝对有误，认知有误，小林coding的图解部分内容非常之多，非常之丰富，刚刚满状态运行一个小时，一个点都没看完。全功率运转开冲就完了

### 2024.9.17
- 为什么没有面试啊，卧槽。
- 9.36分，今早任务，看完小林coding的mysql部分，然后复习小林coding的面经八股+项目梳理
- 上午摆了，现在是17.44，如何才能不摆？在自习室呆着吗？

### 2024.9.18
- 10.28分在自习室正式开始学习
- 今天上午效率还行，学到了12.30，同样也让我意识到小林coding的图解部分真的内容很多
- 回到宿舍吃了个饭，同时开投boss直聘，跟一个hr聊了一个小时八股，然后去上俄语课，还迟到了50分钟
- 上完俄语课，就来了自习室，现在是17.47分，希望今天可以看完mysql的图解至少
- 吃完晚上，去买了个牛奶，现在是20.37分，看到11点回去投简历
- 想起来了，今天的面试需要扩充我们jvm的垃圾收集算法的三色标记，垃圾收集器，单例模式的多种实现，包括分布式系统的枚举，是否抓过包，
- 22.30，这个小林coding的图解是真尼玛丰富，看死我了。还剩一点点明天早上搞定，然后复习小林coding的面经部分。下午必须过一下算法了我觉得
- 小宇，投递到了盒马，12。30了，睡觉

### 2024.9.19
- 早上九点半起来，洗漱之后，又和那个湖南小公司做论文生成的hr聊了一个小时不到
- 大概是12点到的自习室，然后到1点，小林coding的mysql图解还剩最后一个文章的一半，今天搞完
- 今天2点有3小时的课，把测评写了，回来还要写笔试，写到晚上七点。
- 晚上必须把小林coding的面经+项目过一遍
- 上完了课，做完了笔试，吃完了晚饭，现在20.01，坐在自习室，目标是搞定mysql图解，并且过一遍小林coding面试题+项目
- 8.31，mysql的图解终于尼玛看完了，明天整理图解部分的问题清单，今晚开始复习面经
- 23.03回到宿舍，复习的节奏就还行，但是确实没看完，只能说低估了，明天继续弄
- 今天小宇的投递到拼多多

### 2024.9.20
- 早上起来吃个麦片，投几家boss直聘，现在是11.01，在自习室有一个小时了已经，正在看小林面经部分，今天复习完一遍就去整理mysql的问题清单
- 12.55 复习完面经部分，回去打印mysql的问题，顺便吃个午饭
- 现在是16.03，过一遍mysql？有种无力感，感觉好累啊

### 2024.9.21
- 昨天晚上加今天上午摆了，不能在这样了，现在是15.42，必须开始学习，先把小林coding面经过一遍！！！
- 下午把面经过了一遍，然后晚上吃火锅弄得很晚。现在是21.04，开始复习mysql图解

### 2024.9.22
- 不看手机必须恢复起来吧！！！！！！！！！！
- 现在是11.45，把测评写了，一遍同时复习mysql图解
- 现在是17.06，mysql看了不到一半，刚刚做了个炒饭，好撑。现在继续mysql，今晚尽快搞完做下一步的事情
- 20.41，图解复习完了，明早可以复习图解+面经了
- 现在还剩3小时最多，回去把redis问题打印一下吧，明天再梳理项目，小看一下算法先
- 回去把简历投一下，到底是看算法，还是看redis，我觉得可以看redis。算法交给明天下午，明天下午必定会开始看算法的

### 2024.9.23
- 早上睡到12点，现在是15.06，在自习室。我真的急了，为什么没有面试啊？
- 先把mysql+面经给复习了，然后看一点点redis，过一下项目，立马开始算法
- 现在是19.29，吃完了饭，复习完了面经+mysql图解。现在复习一下项目，看一点点redis。然后立刻开始算法
- 11点之前必须回去，还有两个测评没写，还要投简历。还有三个小时的时间，抓紧！！！
- 现在是20.37，看了两篇redis，现在看一下hot100有哪些，然后先过一遍代码随想录
- 小宇投递到了途虎养车，投递好慢，写了好几个测评，待会儿把比亚迪测评写了。明天算法

### 2024.9.24
- 现在是11.38，最快的速度复习八股+项目。然后马上开始算法，gogogo！！！
- 12.19看完了面经，现在开始mysql图解
- 12.57，现在开始项目，然后就是算法，加油！！！
- 现在是14.54，刚吃完午饭，现在继续算法。
- 昨晚弄了7个题，主要是上了三小时的俄语课，晚上吃饭还花了一个小时的样子

### 2024.9.25
- 现在是12.08，先把wifi问题解决了
- 14.12，怎么到现在才写了4个题，感觉一天写不了多少题啊，必须抓紧时间
- 居然摆了，我不理解啊，为什么摆了。。。。。。。。。。

### 2024.9.26
- 12.01才起床，现在应该做什么，复习一遍八股，但是今天有两场笔试，还要上课，还要刷算法。
- 上完了课，现在是17.26分，在自习室，先把八股简单复习一遍，然后立刻开始算法
- 18.03，差不多看完，现在开始算法，今晚还得写笔试，真是操了，九点估计就得回去，吃个饭然后写笔试，写测评，投简历
- 19.05，图书馆这些人好吵，现在继续搞算法
- 21.03，现在吃完饭，写一个笔试和测评，然后投简历，晚上睡觉之前投一下boss直聘
- 21.43搞完了笔试+测评，现在摆一会儿，晚上投简历
- 今天小宇投到TCL

### 2024.9.27
- 现在是12.07，在自习室，猛猛开始算法，别想别的了，冲冲冲！！！
- 现在是13.42，写了五个题好像，花了一个半小时，操了。看来一天八小时也不过写个20题的样子
- 现在是14.09，再写一个回去吃饭，看来麦片顶饿两小时差不多

### 2024.9.28
- 出去理发，有逛了个街，啥也没干

### 2024.9.29
- 今天先梳理一遍八股+项目，然后再弄一下自我介绍，估计就么什么时间了，如果还有就写算法
- 14.50在教学楼自习室，先复习八股
- 15.40，差不多梳理完了八股，现在继续我们的算法
- 吃完晚饭，现在是19.15，投递一下简历，写一点算法，10点就睡觉，明天八点起床
- 小宇的都投完了，现在是19.46.最多写两小时多算法就睡觉
- 昨天九点多就上床睡觉了

### 2024.9.30
- 今天六点半醒的，玩了会手机，吃了个早饭，莫名其妙现在到了8点整，要不是有面试，时间应该能更充分的被使用
- 面完了，感觉要补充系统设计方面的八股
- 现在写一下算法，大概12点回去吃午饭，然后就去教学楼自习室
- 写到下午六点多回去吃饭饭
- 现在22.10分，上个厕所睡觉，明早起床继续算法

### 2024.10.1
- 凌晨三点钟醒了，然后半天没睡着，醒来都是11点了，做个饭，洗个澡，搞完都1点多了。现在是13.28，我坐在教学楼自习室
- 现在先算法，临近上课把作业写了，上课的时候背八股
- 现在是16.59，写完了俄语作业，算法还剩动规+图论+技巧，今天加明天肯定能写完，额外还剩14道没写的，抽空干了
- 现在去上俄语课，一边上课， 一边复习八股。冲冲冲！！！
- 吃完了晚饭，现在是21.40，在主楼自习室，先冲两小时的算法！！！
- 现在是23.44.累死了，还是动规+图论就差不多完成了，明天继续。先回去睡觉了

### 2024.10.2
- 现在是12.16，待会儿吃个饭继续去弄算法
- 现在是15.26，坐在主楼自习室，算法开动，今天希望能结束
- 17.02,还剩9个题，眼睛有点疼
- 21.32,在主楼自习室，还剩三个图论，快点弄完，再看看别的几个题
- 23.01,leetcode 84/100，初步完成目标，先看看还能不能再写几个题

### 2024.10.3
- 现在是15.53，博弈论考试结束，现在吃个午饭，待会儿去学习
- 摆了，很后悔

### 2024.10.4
- 摆了一整天

### 2024.10.5（多巴胺戒断第一天：还行）
- 现在是11.02，坐在主楼自习室，今天首先的任务是复习两份八股清单，然后过一遍算法，做完了再规划下一步
- 12.06，饿了困了，回去吃个饭睡个觉，等会儿继续把hot100的算法看了，初步打算今天看redis图解+算法八股
- 15。10，吃完午饭，午休了一个多小时，现在开始算法回顾！
- 17.20，目前能力来看，一个小时大概能复习15道不到，现在把链表部分完结了，就先看一下redis
- 18.12，看了30个，还剩56个，今晚接下来的任务是redis图解+算法八股
- 22.12，现在开始redis图解+算法的八股，今晚估计一点再回去
- 0.01，还有一点时间，简单再看看redis，以及leetcode的题目
- 看了贪心四个题，很快啊，回去吃个葡萄，今天感觉还不错，希望明天更好

### 2024.10.6（多巴胺戒断第二天：）
- 10.46，在主楼自习室，先速速开整算法，先弄到肚子饿，不知道能不能搞30个题
- 15.53,吃完了午饭，小睡了一觉，继续算法，累了就换redis图解
- 16.29,动态规划新体会，完全平方数和零钱兑换——我的新写法更直观，我独立的改了for顺序，说明我真正的理解了！！！
- 17.36，听说有雨？回去拿个伞，弄个饭吃先吧。算法没剩多少了，今天说不定可以弄完啊。好像只剩13道了。
- 现在是18.47，还剩六道回溯，现在回去吃个饭，今晚看来可以搞定这个，剩下的时间先看看redis图解部分，再做下一步打算
- 20.14，来到图书馆，继续回溯。弄完回溯看一下推的新闻
